Hidup berubah begitu cepat.
Tahun lalu, aku pindah ke London
untuk awal yang baru
dan segala yang kutinggalkan mengejarku.
Entah bagaimana aku selamat,
jatuh cinta kepada orang
yang tak boleh kucintai.
Stereotipe pria nakal.
Tipe yang diwanti-wanti oleh ibu kita.
Sayangnya, ibuku menikahi ayahnya
dan kami tinggal bersama.
Aku tak bisa menghindar.
Astaga, mana bisa
aku menolak Nick Leister?
Hal yang lebih sulit
dari menemukan cinta sejati
adalah mempertahankannya.
Ayo.
Kejar aku!
Aku tak percaya dia milikku.
Aku ingin seluruh dunia tahu,
tetapi Nick ingin merahasiakannya.
Aku mengerti.
Dia merahasiakannya agar kami aman.
Namun, beberapa rahasia pasti terungkap.
Rahasia itu mencuat dan membutakan.
Sial.
Sial!
Saat itu terjadi,
hidup berubah begitu cepat.
Baiklah, kau menang.
Mengejutkan.
Kau mau hadiah apa?
Kau tahu mauku.
Kau harus ambil sendiri.
-Ayo.
-Apa?
Nick.
Hei, ayolah.
Kembalilah.
Nick.
Nick?
Kau sedang apa?
Nick.
Astaga. Dasar…
Kejutan!
Astaga, Kalian.
Selamat ulang tahun, Sayang.
Siapa mereka?
Mereka adalah rakyat Inggris
yang baik dan sopan.
Senyum dan sapa.
-Entahlah.
-Baiklah.
-Halo.
-Maddie!
Selamat ulang tahun.
Aku tak percaya
kalian menyiapkan ini. Hebat.
Apa Nick begitu meyakinkan?
Agak terlalu meyakinkan.
Tak ada warna biru.
Ibu.
Biru?
Saat usia Noah lima tahun,
kuberi dia kebun kecil untuk dirawat.
Dia hanya ingin menanam mawar biru.
Seperti bunga palsu kampungan
di toko-toko seni?
Menurutku itu cantik.
Dia tetap gadis Florida.
Hei!
Itu dia.
Apa ini?
Untuk kau bawa ke Oxford.
Peluk dia jika rindu rumah.
-Astaga, ini kucing.
-Aku sangat suka.
Aku tak akan kesepian di sekolah.
Jenna! Aku mengejarmu!
Bir sudah habis.
-Kusimpan untuk kita.
-Terima kasih.
Bersulang.
Kau bisa jaga rahasia?
Apa?
Aku dapat cincin nenekku.
Aku akan melamar Jenna.
Apa? Hari ini?
-Bukan.
-Bukan?
-Bukan hari ini.
-Sungguh?
-Ya, bukan hari ini.
-Selamat.
-Terima kasih.
-Pengiring pria?
Ya, pengiring pria.
-Bagus. Aku senang.
-Ya.
Ada yang perlu kuurus sebelum itu.
Aku ingin melunasi utang-utangku,
agar kami tak punya beban.
Tenang saja. Aku bisa bantu.
Nick, aku tak mau uangmu, tetapi…
Ada balapan.
Sasana taruhannya.
Tidak.
-Aku sudah berhenti.
-Tidak.
Levelnya jauh di bawahmu.
Aku janji berhenti kepada Noah.
Aku harus bekerja.
Kau menang, utangku lunas.
Itu taruhan bodoh,
tetapi aku tak bisa mundur…
Hei, Kalian.
Kenapa kau mencurigakan?
Pertanyaan bagus.
Semua berkumpul.
Kau pandai sekali.
Nick…
tunggu, kumohon…
Jika kulakukan,
Noah tak boleh tahu.
Tentu.
Para gadis tak terlibat.
-Baik?
-Baiklah.
Mungkin kalian sudah tahu.
Hari ini ada perayaan ganda.
Selain merayakan ulang tahun putriku
yang cantik dan cerdas,
kami merayakan penerimaannya di Oxford.
Dia akan belajar teknik sains.
Dia akan segera menjadi
direktur teknis Formula One.
Untuk Noah.
Juga masa depannya yang cerah.
Apa itu suara kejutan lain?
-Ya. Mari ikut ke tempat parkir.
-Ayo.
Ada apa?
-Ada apa?
-Hampir.
Sedikit lagi.
Apa?
-Selamat ulang tahun.
-Selamat.
-Kalian serius?
-Ya.
Perjalanan ke Oxford jadi lebih asyik.
Tunggu.
Aku suka.
Terima kasih!
Apa?
Ayo, nyalakan!
Ayolah, Noah. Nyalakan.
Kejutannya bagus?
Ya. Meski aku tak suka
kau mudah membohongiku.
Merencanakan pesta kejutan
-bukan bohong, tetapi romantis.
-Tentu.
Noah, hei.
Maaf membangunkanmu.
Waktu kita sekitar tiga menit.
Baiklah.
Aku akan rindu pemandangan ini.
Rindu memandangiku?
Jaga sikapmu.
Baiklah, tutup matamu.
Kenapa?
Tutup matamu.
Kemarilah.
Buka matamu.
Selamat ulang tahun.
Aku suka.
Ini… agar kau tak melupakanku di Oxford.
Aku mencintaimu.
Aku tak pernah bosan
mendengar itu.
Ayolah.
Katakan juga.
Katakan.
Aku juga mencintaimu, Nick.
Baiklah.
Jangan pergi!
Alarmnya berbunyi dua menit lalu. Sial.
Kapan kita beri tahu mereka?
Segera. Aku…
Tak sekarang. Ayahku banyak pikiran.
-Ya? Kita beri tahu, tetapi nanti.
-Baiklah.
Astaga, kau cantik.
Aku ingin terus di ranjang ini.
Baiklah.
Jumpa saat sarapan.
Pagi, Nick.
Pagi. Hei.
-Kau bangun pagi.
-Ya, tak bisa tidur.
Jadi, aku menulis pidato akuisisi saja.
Mungkin Ayah bisa bantu,
jika tak keberatan.
-Ayah senang membantu.
-Bagus.
Jujur, Ayah amat terkesan
akan dedikasimu untuk peluncuran ini.
-Mari ke kantor Ayah.
-Bagus.
Ya. Jadi, ada tiga pembukaan.
Ya?
Aku dapat Porsche untuk ulang tahunku?
Pagi.
Tidak.
Bagaimana sasana tinjumu? Bisnis lancar?
Lancar. Jenna menggalang sedikit dana.
Dia melibatkan anak-anak
dari berbagai latar belakang.
Sungguh, potensinya sangat besar.
Sangat bermanfaat bagi anak-anak.
Indah sekali.
-Bagus.
-Dia otak, aku ototnya.
Aku ingin melihatnya. Serius.
Itu kalung yang bagus.
Ya, ini hadiah.
Dari siapa?
Jenna.
Hadiah ulang tahun.
-Apa?
-Kalung ini.
-Ya, kubelikan untuknya.
-Sungguh?
Aku punya anggaran besar
untuk hadiah tahun ini.
Tunggu saja hadiah natalmu.
Ada yang mau kopi?
-Boleh.
-Aku mau. Terima kasih.
Aku akan merindukan ini
dan juga kau, Nona Oxford Cilik.
"Nona Oxford Cilik."
Paket tiba dengan selamat.
-Nyaman dikendarai.
-Masa?
Kau menyuruh sopirnya libur?
Ya. Barang Noah banyak,
aku ingin pinjamkan ototku.
Apa?
Astaga.
Ini gila.
Kau mau jadi penyihir, ya?
Astaga, ini dia.
Minuman di JCR malam ini lebih segar.
-Mau ikut?
-Boleh juga. Terima kasih.
Kau boleh ajak kakakmu jika mau.
Aku tak suka pemain rugbi.
-Aku suka pemain rugbi.
-Ibu.
Ini bagus.
Sudah kenal tetangga?
Kita bisa menyapa.
Mungkin.
Ya. Ini yang terakhir.
Kau mau apakan ini?
Taruh saja… Taruh…
-Biarkan saja.
-Baik.
-Kupasangkan seprai.
-Kami bisa mendekor.
Aku saja.
Dia tak butuh hal lain?
Tidak.
Kuncinya terbawa.
Baik.
Kuncimu terbawa.
Ingat aku saat pergi malam ini.
Tentu.
Bagus.
Tak mungkin.
-Nick Leister.
-Briar.
Sedang apa di sini?
Aku… mengantar adik sambungku.
-Sungguh? Will menikah lagi?
-Ya.
Ya ampun.
Kau sekolah di Oxford?
Ya.
Aku harus pergi. Senang melihatmu.
Meyakinkan sekali.
Halo. Aku Briar, tinggal di kamar sebelah.
Hei.
Secara statistik,
kita tertakdir untuk bersahabat,
suka ataupun tidak.
Jadi, kupikir mungkin
kita bisa berteman lebih awal
dengan mabuk bersama.
Kontak mata.
Kau mau yang mana?
Garis-garis atau dasi?
Atau kaus kaki tumit?
Kurasa pria garis menaksirku.
Jika kau punya tipemu sendiri, boleh juga.
-Tidak.
-Apa maksudmu, "tidak"?
Aku punya pacar.
Tidak! Tidak boleh.
Itu membosankan sekali.
Kuliah adalah untuk memilih.
Kau masih muda.
Kau seperti ibuku.
Ibumu pasti keren.
Apa pacarmu lebih seksi dari mereka?
-Ya, benar.
-Sungguh?
-Ya. Kau akan melihatnya.
Dia mengantarku tadi pagi.
Sungguh?
Baik, ceritakan semuanya.
Ini rahasia.
Bagus. Aku suka rahasia.
Maaf.
Selamat pagi dan selamat datang
di Teknik Aerotermal.
Bisa kita mulai?
Siapa yang tahu apa ini?
Yang jawab… kau saja.
Itu mobil F1 Brawn GP dari tahun 2009.
Memanfaatkan celah
pada aturan aerodinamika,
mereka buat difuser ganda,
menambah daya cengkeram.
Kalian berdua benar.
Difuser Brawn dibentuk dengan hati-hati
dengan sayap-sayap di tepinya.
Siapa yang tahu kegunaannya?
Untuk mengatur transisi udara
dari atas ke bawah.
Ya, juga untuk membantu
gaya angkat di pesawat.
Penciptanya terinspirasi oleh burung
yang menggulung sayapnya.
Benar.
Ya?
Maaf mengganggu tarian kawin ini.
Boleh kulanjutkan kuliahnya?
Terima kasih.
Hari ini, kita membahas kegunaan sayap.
Penerapan pertama…
Tadi itu menyenangkan, bukan?
Jangan menyelaku jika tak ingin kusela.
Bagus. Kutemukan lawanku.
Senang bertemu.
Aku Michael.
Aku Noah.
Baik. Noah.
Kau dari Amerika sebelah mana?
Kau dari asrama Inggris mewah mana?
Respons bagus, tetapi salah.
Di sekolahku, jika bicara di kelas,
kau mungkin akan kena tinju,
bukan dimintai nomor ponsel.
Aku tak minta nomor ponselmu.
Belum.
Selain itu, ada saran dari tahun kedua.
Ada tradisi di kampus ini.
Jika buku jatuh di depan orang,
-orang itu harus menulis nomornya.
-Masa?
Itu ada di buku panduan Oxford.
Di sana, halaman…
Biar kuambilkan.
Astaga.
Agak berlebihan, tetapi aku paham.
Sudah.
Jika kau perlu aku.
Jika aku perlu mengecek faktamu.
Sampai nanti, Noah.
Jadi, kau dipanggil di kuliah pertama?
Aku tahu jawabannya.
-Ya ampun, dasar murid teladan.
-Bukan begitu.
Perkenalan Teknik Aerotermal
amat kompetitif.
Kenapa? Semua kutu buku?
Ya, apalagi seseorang.
"Apalagi seseorang"?
Siapa… nama kutu buku itu?
Michael. Dia di tahun kedua.
Kubunuh semua pria yang mendekatimu.
Hentikan.
Aku lelah.
Ayahku berharap banyak dariku
untuk merger kali ini.
Aku gugup soal hari Jumat.
Pasti lancar. Aku akan menonton.
-Astaga, aku jadi makin gugup.
-Kenapa?
Jika kau mengacau,
kubunyikan alarm kebakaran.
Aku mencintaimu.
Aku lebih mencintaimu.
Bisa menungguku tidur?
Ya, tentu.
Seolah-olah kau ada di sampingku.
Konferensi pers dimulai dalam 15 menit.
Tolong segera menuju ruang konferensi.
Hai, apa kabar?
Kurasa kami…
Ya.
Sial.
Pakai punyaku.
-Kau yakin?
-Ya.
Astaga, terima kasih.
Kau penyelamat.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Biasanya aku tak segugup ini.
Mungkin karena ada
anak emas teknologi di sampingku,
yang juga tampan dan menyebalkan.
Kombinasi bagus, bukan?
Pokoknya, terima kasih.
Doakan aku.
Semoga beruntung.
Hei, Sayang.
Segera dimulai. Kita duduk?
-Baik.
Baik.
Sebelum kita akhiri,
ada pertanyaan
yang dipikirkan semua orang,
pertanyaan yang berat.
Apakah arah baru Perusahaan Leister ini
disebabkan penculikan
putri sambungmu di bulan Juni?
Akuisisi perusahaan keamanan
adalah ide Nick.
Ini bukan topik yang mudah.
Seperti katamu, Sandra.
Terlalu pribadi.
Setelah kejadian tahun lalu, aku…
Aku merasa harus berbuat sesuatu.
Kita harus melindungi keluarga
dan orang-orang tercinta.
Itu alasan kami melakukan ini.
Sesederhana itu.
Pertanyaan lain. Ya, David.
Ini untuk Sophia Aiken.
Teknologi yang kau buat ini
mendapat banyak penawaran
dari Silicon Valley.
Kenapa memilih Nick dan Leister,
yang terbilang kurang berpengalaman
di bidang ini?
Aku memang berambisi besar
untuk teknologiku
dan ingin melihatnya laku di pasaran.
Jadi, pencarianku amat terkhusus.
Namun…
Nick adalah orang pertama
yang gairah dan semangatnya
seimbang denganku.
Aku juga merasa begitu.
Aku senang bisa bekerja dengannya.
Sulit membantah kecocokan seperti itu.
Baik, waktu kita hari ini sudah habis.
Terima kasih.
Gadis itu keren sekali, bukan?
Kita pulang saja?
Kurasa aku akan menemui Jenna.
Sungguh? Bertemu di mana?
Aku tak ingat namanya.
Kenapa kau datang?
Apa?
Kenapa datang jauh-jauh dari Oxford
untuk menghadiri acara pers membosankan?
Aku hanya ingin mendukung keluarga.
Tolong jangan berbohong.
Kau menatap Sophia
seperti Nick menatap pemain rugbi.
Ada sesuatu di antara kalian.
Ayolah. Aku tak begitu, Bu.
Aku adalah ibumu.
Ibu merasakannya.
Baiklah.
Sungguh, aku ingin memberi tahu Ibu.
Kalian adalah saudara sambung.
Kami tim yang hebat.
Kau akan menyukai berita
yang muncul di media.
Baiklah, Nona-Nona. Kami permisi
untuk mengajak Sophia makan siang.
Lalu langsung rapat besar di sore hari.
Itu tak ada di jadwalku.
Aku sudah mengosongkan sore ini.
Sembarangan. Ini jauh lebih penting.
Kita menyerang sebelum terlambat.
Maafkan aku.
-Semoga soremu menyenangkan.
-Dah, Sayang.
Dia tahu.
Nick, pekerjaanmu baru dimulai.
Kau tahu?
Kau dan Nick
harus mengakhirinya sekarang juga.
Jika kau pikir reaksi Ibu berlebihan,
tunggu saja reaksi William saat dia tahu.
-Hai, Ella.
-Isabelle.
Sepertinya London amat tak menyenangkan.
-Ya, Nick panik.
-Pastinya.
Namun, mungkin terkuak itu lebih baik.
Ya, tentu.
Sadarlah, Noah.
Dia tak mau ayahnya tahu.
-Masalah komitmen.
-Tidak.
Jangan mau dipermainkan pria, Sayang.
Pria akan memanfaatkan kita.
Nick tak begitu. Lihat saja.
Masa?
Kita ada di prasmanan
pria-pria terbaik Inggris,
tetapi kau tak mau mencicip?
Tidak. Tidak sama sekali…
Lihat siapa itu.
Pria yang sungguh manis.
Kumakan dia jika kau tak mau.
Jangan bicara aneh, Briar.
Tak akan.
Sial.
Jaga sikapmu.
Ini. Selagi kau bersenang-senang kemarin,
aku sibuk membuat catatan
tentang traksi. Silakan.
Terima kasih. Kau baik sekali.
Briar.
Jadi, Michael.
Kata Noah, kau di tahun kedua.
Lebih tua dan bijak.
Pasti bisa mengajar banyak hal.
-Dia membicarakan aku?
-Ya.
Terima kasih sekali lagi untuk ini.
Aku berutang budi.
Sungguh?
Kau balas malam ini?
Ya, boleh. Astaga. Kita ke pub malam ini.
Jadilah teman kencanku.
Kami akan bertemu pacar Noah.
-Pacar?
-Ya, pacar.
Pacar.
Aku tak punya pacar.
Bisa-bisanya yang itu salah.
Aku tak salah. Kau menjawab lebih cepat.
-Ya, jelas daya dorong ke atas.
-Ya.
-Bukan soal tenaga, tetapi kendali.
-Benar.
Itu sudah jelas. Hanya orang bodoh
yang tak paham. Terima kasih.
Menarik.
Bagaimana daya dorongmu, Michael?
-Briar!
-Ini pertanyaan serius.
-Kau fokus pada tenaga atau kendali?
-Dia datang.
Kurasa keduanya.
Hei.
Mereka tahu soal kita. Tak masalah.
Kawan-Kawan, ini Nick.
Nick, ini Briar. Satu asrama denganku.
Senang bertemu.
Nick, ya? Aku sering dengar tentangmu.
Ini Michael.
-Orang yang…
-Halo.
…menyela jawabanku di kuliah pertama.
-Yang menolongmu.
-Kurasa tidak.
Kau agak kompetitif.
Kubuat catatan untuk Noah saat dia
-bolos menemui pacarnya.
-Ya.
Itu untuk semua mahasiswa baru?
Tidak, kurasa hanya untuk Noah.
-Hanya untuk yang pintar.
-Terima kasih. Akhirnya.
-Bagaimana kalian…
-Kamar bersebelahan.
-"Tertakdir bersahabat," katanya.
-Ya, tentu saja.
Mau kubelikan minum?
Tidak, aku yang traktir.
-Kau mau minuman sama?
-Ya.
Aku mau yang lain. Biar kubantu dia.
-Kau yakin?
-Ya.
Baiklah.
Dia tampak baik.
-Kau akan mengenalnya.
-Tampak asyik.
-Terima kasih.
-Pesan gin dan limun.
Ganda. Dia yang bayar.
Briar, apa yang kau rencanakan?
Aku tak paham maksudmu.
Aku merasa bersalah atas yang terjadi.
Namun, Noah tak terlibat.
Jangan ganggu dia.
Astaga, kau terlalu percaya diri, Nick.
Aku suka Noah.
Apa itu sulit dipercaya?
Terima kasih.
Mau kubantu membawa?
Agar tanganmu tak penuh.
Boleh.
-Tidak!
-Kau harus ulangi.
-Buruk sekali.
-Semoga berun… Jangan menangis.
-Tidak. Diam kau.
-Jangan menangis.
Perhatikan.
Tak beruntung.
-Kau tak boleh begitu.
-Boleh.
Bidik.
Bukankah Briar asyik?
Dia sangat lucu.
Kukira kita akan berdua saja.
Kau mau berdua saja?
DEPTFORD LIONS
KLUB TINJU
Kau masuk sendiri, ya?
Sasana ini memang bagus, Kawan.
Butuh sedikit perbaikan,
tetapi berkarakter.
Warisan keluarga, ya?
Ya, ayahku mewariskannya saat wafat.
Kau mempertaruhkannya. Berani juga.
Itu sangat berisiko.
Ya.
Kita mulai?
Jumlahnya benar.
Jumlahnya terlalu pas.
Bagaimana jika kawanmu kalah?
Dia tak akan kalah.
Aku tak sabar.
Ronnie juga tak sabar.
Entah apakah dia ingin mengambil alih
tempat sampah ini
atau ingin membalas Nick
yang memenjarakannya.
Bereskan itu, Kawan.
Lion
balap hari Minggu
kau penyelamat hidupku
Aku tak percaya kau beli motor.
Kukira kau tak mau dianggap nakal.
Aku tahu kau suka.
Mengaku saja.
Kita jalan-jalan akhir pekan?
-Kita jalan-jalan sekarang.
-Tidak. Aku sibuk.
Maaf. Aku ingin tinggal, tetapi…
banyak pekerjaan.
-Benar. Semua lancar?
-Lancar.
Aku banyak belajar dari Sophia.
-Siapa yang murid teladan sekarang?
-Lucu sekali.
Kurasa kau akan suka dia.
Hari Sabtu, kami akan main tenis.
Kenapa?
-Entahlah. Undangan ayahku.
-Bagus.
Makan siang keluarga dan Sophia.
Kita hanya berpura-pura.
Aku ingin mengungkapnya. Ibuku sudah tahu…
Ya? Aku tak tahu sampai kapan aku kuat.
Hei, mari berhenti dramatis.
Kau tampak cantik.
-Pukulan bagus.
-Bagus.
Aku tak menyangka kau jago, William.
Sebentar, Noah.
Aku dan Sophia hampir mengalahkan lawan.
Itu luar biasa.
Pukulan bagus.
Ayolah.
Cantik.
Bagus sekali, Nick.
Permainan bagus. Skor 40-0.
Cantik.
Pukulan balik kuat.
Ayolah, Sophia.
-Ya!
-Hore!
Peluk aku! Ayolah!
Kita yang terbaik.
Kerja bagus, Semua.
Kerja bagus.
-Permainan bagus.
-Bagus, Sayang.
Bagus.
Hai, Sayang.
Noah, sudah bertemu Sophia?
Rekrut terbaik Perusahaan Leister.
-Ya, kami bertemu di peluncuran.
-Ya.
Maaf, aku seperti mengambil tempatmu.
Mau main?
Tidak. Noah tak suka tenis.
Kenapa? Tenis sangat asyik.
Tentu asyik, jika sepandai kau.
Kurasa kau jagoan di timmu.
Berarti kita bergantian.
Nick hebat saat rapat investasi.
Dia genius.
Kau mau ikut makan siang di klub?
Tidak. Aku harus bersiap untuk hari Senin.
Ayolah, hari Senin masih lama.
Dia bilang tak bisa.
Baiklah. Setelah telepon beberapa orang,
-aku bergabung nanti.
-Bagus.
Bekerja di hari Sabtu?
Belajarlah darinya, Nick.
Dia pandai bermain tenis.
-Hampir profesional.
-Seperti…
gadis pemimpin sesungguhnya.
Itulah wanita muda yang luar biasa.
Kalian saling melengkapi.
Di lapangan dan kantor.
Kau tak berpikir
untuk berpasangan secara sosial?
-Ayah.
-Ayolah.
Kalian serasi. Benar, Nona-Nona?
-Dia cantik.
-Ibu.
Kenapa? Dia wanita lajang yang pantas.
Jika tak punya pacar,
kenapa tak coba mendekatinya?
Kenapa tidak, Nick?
Cobalah mendekatinya.
Dia paket lengkap.
Apa ada sesuatu?
Ada apa? Kau punya pacar?
Jangan, Noah.
Itu benar.
Dia punya pacar.
Aku.
Apa kalian tak berpikir?
Bagaimana jika kalian putus?
Ayah…
Katakan sesuatu.
Ayah harus bilang apa?
Ayah tak paham kenapa kau gegabah.
Bayangkan jika ini bocor.
Satu judul buruk di tabloid
akan membuat para investor kabur.
Ini bukan soal etik.
Ini soal citra.
Kau tak boleh merusak bisnis keluarga.
Aku tak tahu kami salah apa.
Baik, jika kalian serius,
kalian pasti rela berkorban untuk itu.
Jika kalian lanjutkan hubungan ini,
Nick bisa berhenti bekerja
-di Perusahaan Leister selamanya.
-Ayah.
Lalu, Noah,
cari cara lain
untuk membiayai kuliahmu di Oxford…
-atau keluar.
-William…
Maaf membuat kalian menunggu.
Jangan konyol.
Kau tepat waktu.
-Bagaimana teleponnya?
-Lancar.
-Ya, kukirim surel di hari Senin.
-Bagus.
Itu jauh lebih buruk dari dugaanku.
Sungguh?
Karena itu lumayan baik bagiku.
Astaga. Benar. Itu dia yang ingin kucegah.
Itu dia.
Maaf. Maafkan aku.
Aku hanya berpikir
bahwa itu bisa ditangani lebih baik.
Aku tahu.
-Harus bagaimana?
-Entahlah.
Kita harus merendah.
Buat mereka berpikir sudah berakhir,
lalu kita tunjukkan sikap terbaik kita.
-Baik.
-Baik?
Diam-diam lagi.
Boleh aku tidur di tempatmu?
Lalu kita bersama besok?
Aku tak mau pulang dengan mereka…
Jangan malam ini. Aku bekerja besok.
Besok hari Minggu.
Rapat lewat Zoom, bersama kolega.
Baiklah.
Tentu saja begitu.
Itu yang terburuk.
Sial. William bisa begitu?
Ibuku juga hanya duduk diam.
Aku tak bisa bicara dengan Nick,
dia kerja.
-Ya, jadi…
-Kami diam-diam dan berbohong lagi.
Kami harus bagaimana? Pura-pura putus?
Perpisahan palsu?
Rasanya itu langkah mundur,
-bukan maju. Aku tak…
-Nick bohong.
Kurasa dia tak bekerja hari ini.
-Apa?
-Aku dapat pesan dari Zach.
"Hei, Jen. Mau ikut?"
Aku diberi lokasinya.
Mereka di bekas lapangan udara sekarang.
Apa maksudnya?
Mereka tak mungkin di sana
untuk belajar sejarah.
Kau pasti bercanda.
Astaga.
Balapan ini ada di waktu terburuk.
Kenapa selalu dramatis?
Dia hanya perlu menunggu dua pekan.
Dia malah beri tahu ayahku saat tenis.
-Kau paham maksudku?
-Ya. Dengar.
Lupakan itu sehari saja, ya?
Semua masalah dengan ayahmu.
Bisakah kau fokus?
Kau bercanda.
Astaga.
Apa peranmu hari ini?
Penari latar Ronnie?
Ada pria besar berambut jelek
dengan jaket rajut.
Kau dari mana saja?
Kukira kau dikekang pacar. Benar, Lion?
Orang ini.
Apa ada yang lucu?
Semua perkataanmu lucu.
Kau tahu apa yang lucu?
-Apa?
-Jika kau kalah,
sasana temanmu jadi milikku.
Selamatkan dia.
Cruz. Aku balapan dengan Cruz.
Aku sudah bilang.
Kau belum bilang.
Ayolah, balapan tetap balapan. Fokus.
Dia pakai atasan pendek?
Hebat. Sangat membantu.
Pacarnya mengizinkan bermain.
Kami punya urusan
yang lebih penting darimu, JP.
Untunglah kau yang mengemudi.
Lion pasti kalah.
Benar. Makanya dia pengiring priaku.
Ayo. Kita lakukan, Sayang.
-Dia baik-baik saja?
-Ya, dia baik-baik saja.
Namun, hari ini tak perlu
membahas pacar. Mengerti?
Omong-omong soal pacar, Jenna ikut.
Apa maksudmu, "Jenna ikut"?
Aku mengabari Jenna.
Apa ada masalah?
Tidak.
Noah, sedang apa di sini?
Itu pertanyaanku.
Zoom dengan kolega?
Keluar dari mobil,
balapan segera mulai. Cepat!
Keluar! Balapan segera mulai!
Mari kita mulai.
Kau balapan, aku juga.
Sial.
Kukejar kau, Kawan.
Aku tahu kau marah.
Kenapa kau di sini?
-Kita sudah berhenti.
-Ini untuk Lion.
Itu bukan alasan. Kalian sudah janji.
Ya, kami serius.
-Ini dadakan.
-Dadakan. Benar.
Mereka telepon, aku datang.
Kau mempertaruhkan uang kita?
Lion.
Satu balapan terakhir, ya? Lalu selesai.
Aku harus menang.
Jika tidak, semua sia-sia.
Aku tak bisa mengemudi
-sambil berdebat.
-Baiklah.
Ikuti di belakangnya.
Apa?
Kau mau menang?
Kau pikir bisa mendahului?
Aku tepat di belakang.
Pakai rem. Tahan garis dalam.
Kutahan.
Awas!
Apa kubilang?
Kenapa cepat sekali, Bung?
Kenapa kau membawa Ford Focus? Minggir!
Aku yang berkuasa.
Ke mana dia?
-Sial.
-Itu bukan jalur balap.
Sial!
Cepat!
Sasanamu milikku!
-Sial!
-Cepat!
Ayo, Nick!
-Tidak!
-Ya! Ayo!
Ayolah, Kawan.
Maaf.
Kau bukan yang terbaik
jika tak ada yang tahu.
Ayolah!
-Nick, dia curang.
-Jangan.
-Beraninya dia.
-Noah.
-Ayo!
-Hei!
Kau curang. Itu bukan jalur balap.
Buktikan.
Aku minta tanding ulang.
Aku tak suka itu.
Ayo, Noah. Kita pergi.
Noah? Aku kenal kau.
Nick, dia pacarmu?
Begini saja.
Biasanya, aku tak suka tanding ulang.
Namun, untuk legenda sepertimu,
ada pengecualian.
Tidak, Noah.
Kita lakukan.
Masuk ke mobil.
Ayolah, Noah.
Kau memperburuk keadaan.
Lion, kita lihat apakah dia bisa
menyelamatkan sasanamu.
Kita mulai lagi!
Ya, Bos.
Aku menang.
Tebak siapa yang mengajakku tanding ulang.
Satu-satunya orang yang lebih kau benci
daripada Nick Leister.
Mustahil.
Ayolah, Noah.
Tak perlu ikut campur, ini bukan urusanmu.
Kami menanganinya tadi.
Kau pertaruhkan sasana?
-Aku terpaksa.
-Selalu begitu.
Sial.
-Di mana Jenna?
-Kita harus pergi.
Jenna!
Ayo, Lion.
Kita harus pergi! Ke mobil!
Hei,
kukabarkan lokasi dan waktu nanti.
Cepat!
BENHAM HILL
KANTOR POLISI
Tak boleh balapan.
Aku akan menang mudah.
Terserah. Itu bahaya.
Kau boleh dan aku tidak?
Bukan "boleh".
Itu bodoh dan aku menyesal.
Kau harus mengakui,
itu agak asyik.
Jen?
Jen, aku akan tanggung jawab.
Dengarkan aku, kumohon.
-Jangan sekarang, Lion.
-Kumohon!
Boleh aku ikut ke Oxford beberapa hari?
-Boleh.
-Boleh?
Kau baik-baik saja?
Ya, hanya ditegur.
-Keadaanku baik.
-Dia baik.
-Jen?
-Kuperingatkan, jangan ganggu aku.
-Bicaralah kepadaku.
-Lion, aku mencintaimu,
tetapi aku butuh waktu.
Mengerti?
Ya.
-Bereskan masalahmu.
-Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
Aku berbohong dan…
-Noah tak boleh balapan dengan Cruz.
-Tentu.
Jika Noah tahu dia bawahan Ronnie…
Ya, ya. Aku paham.
Itu…
Entah aku harus bagaimana. Aku…
Aku akan kehilangan sasana dan Jenna.
Baiklah, dengar.
Kukatakan untuk terakhir kali.
Biar kubantu.
Caranya?
Aku sudah lihat proposal bisnis Jenna.
Bagus.
Biar kutunjukkan
kepada direksi perusahaan.
Biar kami berinvestasi.
Kau tak boleh menolak. Jadi…
-Kau gila.
-Masa?
Aku menyayangimu.
Tak akan bohong lagi. Aku mencintaimu.
Nx
Bagus.
Kenapa kau payah sekali?
Ayolah.
Astaga.
-Hei.
-Hai.
Syukurlah kau suka bunganya.
Ya, aku senang kau ingat.
Kau masih dengan Jenna? Kabarnya baik?
Dia baik-baik saja.
Kami berdandan untuk pesta malam ini.
Spice Girls.
Keren juga. Itu…
Maaf.
Aku menghabisi Michael di gim video ini.
Ya!
Kalian sering bertemu.
Ya, dia hanya teman.
Asal dia tahu itu.
Dengar. Jangan panik.
Kenapa aku harus panik?
Aku harus pergi perjalanan bisnis
untuk bertemu investor. Hanya semalam.
Kami harus bermain golf.
Permainan golfku
lebih buruk daripada tenis.
"Kami"?
Aku dan Sophia.
Tentu.
Kalian sering bertemu.
Untuk pekerjaan, Noah.
Dia hanya kolega.
-Asal dia tahu itu.
-Dia tahu.
Kita tetap telepon di malam hari.
Aku makan dahulu. Nanti kutelepon.
Ya? Aku janji.
Baiklah.
-Pukul berapa kau…
-Ya.
-Kukirim berkas hari ini.
-Nick?
Ya. Hati-hati.
Nicholas.
Kau sudah urus yang kita bahas?
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Sungguh?
Ya, sudah… beres.
Bagus.
Dengar. Ayah ingin memimpin
kesepakatan ini,
tetapi kau membuktikan
bahwa kau lebih dari mampu.
Kau seperti Ayah saat Ayah seusiamu.
Ayah ingin kau yang memimpin.
Sungguh?
Memang itu rencananya.
Dengar,
Ayah jarang ada untukmu saat kau kecil.
Namun, Ayah sibuk
membangun semua ini untukmu.
Apa kau takut ketinggian?
Bukan, aku takut golf.
Kau datang. Itu yang penting.
Ya.
Kau punya visi yang menarik dan jelas
untuk bisnis ini, Nick.
Kau pasti berhasil.
Baiklah.
Mari kita lakukan.
Fore!
Aku harus fokus.
Ini memalukan.
Tenang saja, kalah lebih baik bagi bisnis.
Semua baik.
Kurasa aku hanya takut
mengecewakan ayahku.
Aku menyedihkan, bukan?
Tidak. Aku paham.
Sejak kecil, keluargaku penuh tekanan.
Ibuku berselingkuh.
Ayahku kejam kepada yang mengecewakannya.
Jadi, aku berusaha.
Kupastikan aku sempurna…
dalam segala hal.
Kita mirip, tetapi kulakukan sebaliknya.
Aku benar-benar mengacau.
Minum, narkoba, balap liar, berkelahi.
Sepertimu.
Jadi, banyak yang harus kubuktikan.
Berarti kau kuda hitam?
Bukan yang itu.
-Mendekatlah.
-Ayo, kita berfoto.
Ya, Jenna.
Astaga, Jenna.
Kau tampak cantik.
Michael!
Kita bersenang-senang bermain golf.
Aku tidak.
Kami membangun
lebih dari sekadar perusahaan.
Kami membangun sesuatu yang diharap
akan mengubah dunia teknologi keamanan.
Itu sebabnya aku dan Nick
begitu yakin akan kerja sama ini.
Kami siap maju jika kalian siap.
Bersulang!
Bersulang.
Baiklah.
Jujur atau tantangan?
Jujur.
Beri tahu kami sesuatu yang Nick tak tahu.
Dasar culas.
Aku hanya penasaran.
-Ayolah, katakan.
-Jangan beri tahu dia.
Aku agak semangat
soal balapan dengan Cruz.
Namanya Cruz dan dia balapan?
Kau harus melihat orang itu.
Bajingan seperti apa yang menato
tulisan "ganas" di wajah?
Pakaiannya sepertiku.
Kenapa kau balapan dengannya?
Entahlah. Aku agak…
Aku meninggalkan balapan
setelah kejadian ayahku.
Ini seperti pertanda.
Untuk menaklukkan rasa takut.
Kau seperti ibuku.
-Maaf, apa?
-Bagus.
-Itu pujian.
-Masa?
Itu… Dia seorang bos. Pemimpin.
Dia pilot di Royal Air Force.
-Gila. Sungguh?
-Keren.
Dia suka kegiatan ekstrem, sama sepertimu.
Dia melihat hal-hal buruk.
Katanya, satu-satunya
cara mengatasi trauma itu
adalah kembali ke kokpit.
-Sepertinya dia keren.
-Memang.
Aku ingin melihatmu balapan.
Datanglah.
-Namun, balapan itu agak rahasia.
-Mau lewat.
Noah, ada pertanyaan canggung untukmu.
Ada gadis di bar menanyakan Nick.
Katanya saat melihat kalian,
dia ingin tahu jika kalian pasangan.
Jika bukan,
dia ingin dijodohkan.
Tentu saja.
Benar. Seperti penguntit.
Masalahnya, aku bingung harus…
Harus bilang apa.
Kau bingung soal apa?
Dia pacarmu, bukan?
Ya.
-Hanya saja…
-Kami tengah
merahasiakan hubungan saat ini.
Karena pekerjaannya.
Baiklah.
Bukan masalah besar.
Bisakah kita lupakan
pacar-pacar bodoh kita malam ini
dan hanya mabuk habis-habisan
serta menari?
Bersulang!
Mari menari!
Kita baru saja berhasil?
Ya.
Kau luar biasa.
Terima kasih.
-Mari berpesta.
-Baiklah.
Semua minuman kubawakan.
Tequila.
-Selamat, Pak.
-Selamat.
-Kita berhasil. Kita…
-Kita berhasil.
-Jangan lihat ponsel!
-Kau baik-baik saja?
Ayolah.
Hai, ini aku. Kau masih makan malam?
Hubungi aku. Aku mencintaimu.
Astaga, di sini panas!
-Mari cari udara segar.
-Baiklah.
Tempat ini keren.
Baiklah.
Akhirnya pengetahuan
tahun keduamu berguna.
Hei, boleh bertanya?
Tentu.
Silakan.
Apa kau sungguh tak keberatan?
Merahasiakan hubunganmu dengan Nick?
Tentu aku keberatan.
Itu memalukan.
Tak perlu mengatakannya.
Kau pasti berpikir aku menyedihkan.
-Kau mengasihaniku tadi.
-Noah, aku…
Itu tak benar.
Aku malah mengasihani Nick.
Nick?
Kau tergila-gila, tetapi dia rendah diri
dan tak menikmatinya.
Nick memang rumit, tetapi tak rendah diri.
Semua orang rendah diri.
Sebagian pandai menutupinya.
Jika itu masalahnya,
kenapa dia tak beri tahu aku?
Itu tak mudah,
apalagi bagi pria.
Kami dilatih untuk berpura-pura.
Kau seorang pria.
Kenapa kau begitu… terbuka?
Terbuka secara emosional
membantuku mendapat gadis.
Aku serius.
Tagihan terapiku mahal,
tetapi semuanya sepadan.
Apa rayuan itu pernah berhasil?
Entahlah.
Bagaimana cara kita turun?
Pakai tangga.
Benar.
Duduk.
Sepertinya sudah pergi.
Kenapa kita sembunyi?
Entahlah.
-Aku merasa bersalah.
-Kenapa?
-Karena…
-Karena apa?
Aku benci tamu yang berisik.
Mereka bajingan egois yang pantas mati.
Kini aku berisik.
"Pantas mati".
Itu agak keras, bukan?
Apa aku dalam bahaya?
Mungkin.
Pembunuh berdarah dingin.
Sudah kuduga.
Mungkin kau makin mengenalku.
Masih ada lagi?
Belum bisa kutunjukkan.
Namun, aku penuh kejutan.
Baiklah.
Itu bohong. Aku biasanya tertutup.
Tak begitu di mataku.
Seperti apa aku di matamu?
Sudah larut.
Aku harus pergi.
Apa harus?
Ya.
Selamat malam.
William
Bagus, Nak.
Noah
3 Panggilan
Tolong angkat.
Sial.
Kau menghubungi Noah. Tinggalkan pesan.
Hei, Noah. Ini aku.
Maaf, aku melewatkan telepon kita.
Aku tidur cepat karena lelah.
Namun, aku akan ke Oxford hari ini.
Aku akan menebusnya untukmu.
Baiklah, maafkan aku.
Aku mencintaimu.
Kurasa perjalanan ini sukses.
Ya.
-Meski perayaannya agak…
-Ya.
Bisa dibilang kita berdua terlalu mabuk.
Benar.
-Kita pergi?
-Ya.
Ayolah.
Kau menghubungi Noah. Tinggalkan pesan.
Noah, bisa telepon balik? Aku mulai cemas.
Apa kau pulang semalam?
Aku menuju Oxford. Hubungi aku.
Kemarilah, Sayang.
Hei. Kau…
Kau mau masuk?
Siapa?
Kau sedang apa
-di kamar pacarku?
-Nick!
Hebat. Pagi, Leister.
Energimu banyak hari ini.
Tidak. Dia tidur cepat, ingat?
Jadi, kau dengar pesanku.
Kau mengabaikanku, begitu?
Kenapa kau tak telepon?
Mungkin kita berikan mereka privasi?
Ya.
Semoga beruntung.
-Enyahlah.
-Senang melihatmu juga.
Pergilah kepada Lion. Dia sedih.
Baiklah, Bocah Sensitif.
-Kau mau aku tinggal?
-Tak usah. Terima kasih.
-Kau yakin?
-Ya. Terima kasih.
-Apa perlu… Kau mau aku…
-Ya.
-Itu memalukan, bukan?
-Kenapa dia di kamarmu?
Kenapa kemari, Nick?
Kau abaikan aku lalu menerobos masuk.
Mari bicara di tempat lain,
-jauh dari teman-temanmu.
-Baik.
Kita pergi ke tempatmu.
Bisakah kau berhenti mengacuhkanku
dan bicara seperti orang dewasa?
Baik.
Bicara seperti orang dewasa.
Kau lebih dahulu, atau aku?
Apa yang terjadi semalam?
Sudah kubilang, aku tidur.
Tidak.
Kau janji akan telepon.
Itu janjimu.
Aku menunggumu.
Aku tahu. Aku minta maaf soal itu.
Aku hanya lupa telepon.
Mantanku bilang begitu dan dia selingkuh
-dengan teman…
-Aku Nick.
-Bukan Dan.
-Aku tahu,
tetapi kau bilang akan telepon
dan kau ingkar.
Kau di hotel bersama gadis
-yang jelas menyukaimu…
-Untuk kerja.
-Aku berpikir ke sana.
-Tak terjadi apa pun.
Hanya butuh beberapa detik untuk telepon.
Tak butuh detik untuk menjauhi Michael.
Apa maksudmu?
Aku lihat foto-fotonya.
Dia menggerayangimu.
Astaga, Nick.
Dia merangkulku untuk foto bersama.
Kau tahu maksudku.
Kau takut soal Michael?
Aku tak takut.
Kau merasa terancam.
-Hentikan!
-Apa?
Aku jadi kesal.
Berhenti bersikap manja
dan akui perasaanmu.
Lalu kau?
-Kau cemburu soal Sophia.
-Ya.
Benar. Aku cemburu soal Sophia.
Setidaknya kuakui itu.
Baiklah.
Aku cemburu soal Michael.
Sudah puas?
Aku tak suka bahwa dia
lebih sering bertemu denganmu.
Dia seperti menggantikan aku.
Aku tahu dia menantikan peluang.
Namun, itu tak akan ada
karena kau milikku.
Aku bukan kepunyaanmu.
Kau bukan kepunyaanku, tetapi kau milikku.
Katakan lagi.
Kau milikku.
Bersulang.
Jangan marah. Aku mungkin terbawa suasana.
-Nick. Cupang?
-Tak seburuk itu.
-Lumayan.
-Seperti anak SMA.
Itu tanda bahwa kau milikku.
Baik. Apa kau mau aku menandaimu?
Aku akan sangat senang.
-Tandai aku.
-Baiklah.
Kau mau ke mana?
Baiklah.
Jangan bergerak.
-Jangan pulpen.
-Tidak.
-Jangan leher.
-Bukan cupang.
-Aku sudah dewasa.
-Di sini saja.
Baiklah.
Siap?
Maaf kita bertengkar.
Aku juga.
Kau tak perlu mencemaskan Michael.
Sungguh, kau tak perlu mencemaskan Sophia.
Aku suka…
saat kau jujur kepadaku.
Aku perlu tahu yang kau pikirkan.
Sulit saat kita jauh.
Aku suka sekali.
KAU MILIKKU
Menurutmu Jenna dan Lion
akan baik-baik saja?
Ya.
Lion akan ke kantor pekan depan.
Perusahaan Leister
berinvestasi di sasananya.
Ya, kami akan jadi mitra.
Lion akan memimpin.
-Utangnya akan beres.
-Itu luar biasa.
Sekarang…
kau tak perlu balapan lagi,
karena utang sudah dibayar.
Ya.
Itu kabar baik.
Aku tahu.
Entahlah, aku merasa agak…
bersemangat untuk mengemudi,
merasakan kendali itu lagi.
Noah, berjanjilah
kau tak akan melakukannya.
Lupakan.
Jenna akan sangat senang soal sasana.
Dia memang senang.
Rasanya semua akan baik-baik saja.
Hai.
Maafkan aku.
-Selamat pagi.
Kau datang pagi.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu. Kau…
Bukan salahku kau mudah ditebak.
Akhirnya kau datang.
Ayolah, lebih cepat.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Aku membayangkan kau dan Nick
di zaman Yunani kuno.
Apa maksudmu, Briar?
Situasimu agak lucu.
Jika kau dewi dan dia dewa.
Mereka menghukum dengan brutal.
Kau begitu cepat memaafkan.
Kau pikir Nick posesif.
Aku juga mudah cemburu.
Itu karena kami peduli.
Itu tak sehat, bukan?
Omong-omong soal cemburu,
apa kau menguntit Sophia?
Tidak, Briar. Aku tak begitu.
Apa maksudmu?
Dia bukan temanku.
Bukan, dia musuh besarmu. Lihat.
Ya.
Mereka bermain golf dengan investor.
Itu pekerjaan.
Pekerjaan?
Kau yang diam.
Astaga.
Kata orang, "Kerja gila, main juga."
Tunggu.
Kenapa?
Bukankah kata Nick,
dia tak telepon karena tidur?
Ya.
Senang melihat kalian di sini.
Kalian mengerjakan apa?
Apa masalahnya?
-Kau tak apa-apa?
-Ada apa?
Noah.
Apa yang terjadi?
Menurutmu?
Hei.
Terima kasih.
Kenapa tak angkat teleponku di hotel?
Jawab yang jujur.
Sudah kubilang, aku tidur.
Jangan bohong.
Apa?
Sophia mengunggah fotomu
di kamarnya pukul 02.00.
Baiklah. Aku tahu itu tampak buruk…
Nick, kenapa kau di kamarnya?
Tak ada yang terjadi malam itu.
Sungguh. Percayalah.
-Aku hanya lupa waktu.
-Kenapa harus percaya?
Baiklah, maaf. Hanya kebohongan kecil.
Itu bukan masalah.
Kami hanya ke kamarnya,
minum sampanye,
dan merayakan keberhasilan.
Itu bukan apa-apa. Sungguh.
Dia tahu soal aku?
Soal kita?
Sophia? Tidak. Dia bekerja untuk ayahku.
-Itu terlalu berisiko. Tentu tidak.
-Itu masalah, Nick.
Sekalipun kau jujur,
jika wanita menyukaimu,
berpikir kau lajang,
dan kau di kamarnya pukul 02.00,
-itu masalah.
-Tapi, aku tak…
Lalu kau bohong. Itu pengkhianatan besar.
Noah?
Aku memberitahunya,
tetapi dia tak mau dengar.
-Dia patut cemburu.
-Tahan.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Apa yang terjadi?
Kau benar.
Dia bajingan.
Dia bajingan besar, Noah.
Aku sangat marah. Aku ingin…
Apa?
Kau ingin apa?
-Kita lakukan.
-Ya.
Kau sibuk malam ini?
Tidak.
Mari berkendara.
Dengan sangat cepat.
-Kau ikut dengannya?
-Ya.
Bersenang-senanglah.
Bisa diam?
Kau tak lihat ada krisis di sini?
Mulus.
Bagaimana kau kenal mereka?
Mainan kesukaanku datang.
Juga…
Siapa orang aneh ini? Kau bukan Nick.
Enyahlah, Tom.
-Dia galak, bukan?
-Memang.
Omong-omong, jika butuh minum,
cari saja aku.
Dia menghajar hidungku lagi!
Itu menyenangkan.
Kenapa selalu hidung?
Siapa kau?
Lihat dirimu.
Aku terkejut kau melanjutkan balapan kita.
Kau berdandan untukku?
Tampaknya aku benar.
Kau tak akan tertawa nanti.
Lihat saja nanti.
Lihat apa kau?
Dia di sana?
-Dia datang tepat waktu.
-Bagus.
Hubungi aku sebelum mulai
dan jangan matikan.
Saat dia di depanmu,
beri tahu aku. Akan kuurus.
Bagaimana jika aku menang?
Dia akan di belakangku.
Cruz, dia akan membantaimu.
Jadi, kau tak perlu tahu rencananya, ya?
Nick di sana?
Aku ingin dia melihatnya.
Tidak, dia bersama orang lain.
Tak boleh begitu.
Jadi, aku hanya harus…
Dia matikan.
Maafkan aku, Noah. Aku mengacau.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku menuju ke sana.
Noah?
Halo, Kawan.
Apa kabar? Senang mendengar suaramu.
Ronnie.
Ya.
Aku hanya ingin memberi kabar.
Aku masih di penjara.
Kudengar pacarmu akan melawan orangku.
Aku sangat sedih karena tak bisa hadir.
Kau harus cepat. Hari ini patut dikenang.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau yakin mau melakukannya?
Kau bisa mundur.
Aku tahu. Aku mau.
Sampai jumpa di garis finis.
Kau bisa.
Aku tahu.
Kuberi tahu.
Itu kemudi, itu gigi.
Nyalakan mode automatik.
Hei.
Ronnie mengirim salam.
Sial.
Sialan. Ayolah.
Apa yang terjadi? Beri tahu aku.
Bos, aku…
Dia jauh tertinggal.
Katamu dia bisa balapan.
Tenang, dia akan mengejar.
Ini dia.
Ayolah.
Ayolah, kejar aku.
Aku mengejarmu.
Beraninya kau.
Sudah kubilang, dia yang terbaik.
Ayolah.
Itu dia.
Di mana dia?
Kau terlambat.
Sejak kapan ada motor?
Kau punya rencana apa?
Bagus, itu Nick. Selalu jadi pahlawan.
Ayolah, Noah!
Tunggu. Ke mana dia?
Cruz, teruslah bicara. Di mana dia?
Tak kelihatan. Aku mencoba…
Perhatianku terpecah.
Baiklah, semua sudah siap.
Kini kita tunggu.
Menunggu apa?
Dia tepat di depanku.
Apa-apaan?
Noah! Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Apa?
Tidak!
Kubilang berhenti.
Ini berbahaya.
Kau sedang apa, Nick?
Ini jebakan.
Baiklah, aku akan menang.
Aku akan membuatmu bangga, Ron.
Tunggu. Apa katamu?
Mereka datang. Bersiaplah.
Cruz, kau dengar aku?
Mereka di belakang.
-Cruz.
-Aku berhasil, Ronnie!
Cepat lakukan.
-Aku berhasil!
-Cruz.
Sialan!
Ya ampun.
Kau tak apa-apa? Bisa berjalan?
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Apa yang terjadi?
-Singkirkan tanganmu!
-Aku hanya ingin tahu keadaannya.
Kau mengerti apa dengan otakmu itu?
Hentikan!
-Apa-apaan kau?
-Dia membawamu kemari?
Tidak. Aku datang sendiri.
Kenapa? Kau berjanji tak akan balapan.
Maaf, Nick.
Kau terluka melihatku ingkar janji?
Kau pikir ini lucu?
Cruz bekerja dengan Ronnie!
Ini jebakan!
-Menjauh darinya.
-Kau sudah tahu?
Kau sudah tahu?
Ayolah.
Bisa beri kami waktu, Michael?
Noah, aku ingin melindungimu.
Aku tak ingin kau takut.
Inilah yang ingin kucegah.
Apa kau serius?
Nick, kenapa kau tak mengerti
bahwa jika kau jujur,
semua ini tak akan terjadi.
Kau selalu begini, Nick.
Kau menutupi kebenaran demi melindungiku,
tetapi akhirnya melukaiku.
Kurasa aku tak tahan lagi.
Ya. Pergi ke Michael.
Astaga, Nick.
-Apa kau peduli tentangku?
-Aku peduli.
Pacarku ingin tidur
-dengan pria lain.
-Aku tak mau meniduri Michael!
Namun, aku juga bukan pacarmu, 'kan?
Tak di depan publik, orang tua,
juga Sophia.
Baik, Noah. Aku harus bagaimana?
Aku tak…
-Katakan.
-Aku tak tahu.
-Aku harus bagaimana?
-Aku tak tahu!
Kita tak bisa terus begini.
Aku lelah.
Apa maksudmu?
Sampai di sini saja.
Kita butuh rehat.
Kau mau rehat?
-Aku butuh jarak dan waktu.
-Kau mau rehat?
Kau harus tentukan prioritasmu.
Kau mau rehat?
Baik, kuberi kau rehat.
Empat.
Santai, tarik napas. Satu, dua, tinju.
Santai, ya? Delapan.
-Kau mau bicara?
-Tidak.
Mari kita bicara. Ada apa?
Dia akan hadir?
Di pembukaan ulang?
Ya. Untuk Jenna, bukan kau.
Baik. Ayo.
Dengar. Kau masih emosi
karena balapan itu.
Kau jelas ingin melindunginya,
tetapi tampak ingin mengendalikannya.
Kau harus beri dia waktu.
Mengerti?
Aku butuh dia.
Semua akan beres, Kawan.
Semua akan membaik. Sungguh.
Kau mengerti?
Ya, baiklah.
Pukul.
Hei, Sayang.
Aku ingin tahu keadaanmu.
Kau butuh sesuatu?
Bisakah kau pegang tanganku nanti?
Aku tak ingin melihat Nick,
atau bicara dengan ibuku.
Atau William dan Sophia.
-Apa?
-Aku tahu.
Ini acara Perusahaan Leister.
Dia harus hadir.
Aku juga akan hadir.
Kugenggam tanganmu.
Aku janji.
Baiklah.
Yang erat, ya?
Pastinya.
Kau tetap datang, 'kan?
Tentu. Tak akan kulewatkan.
Syukurlah.
Kuhargai itu.
Dah. Aku menyayangimu.
Noah!
Lihat dirimu.
Noah Morgan bangkit dari kematian.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kau menuju kampus?
-Akhirnya aku bisa.
-Bisa apa?
Membalapmu.
-Aku mulai lebih dahulu.
-Masa? Baiklah.
Kau tak kenal lawanmu, Bung. Ayo.
-Ayo.
-Awas!
Ayolah!
Aku mengejar!
Tidak.
Ini seperti mimpi.
Aku yakin bahwa tinju bisa menjadi
penghidupan anak-anak ini.
Satu, dua.
Bagus. Geser, geser, menunduk.
Bagus, aku suka.
Jangan lupa mengembus napas saat memukul.
Tarik napas di sela-selanya. Satu, dua.
Sayang.
Aku senang kau datang.
Aku bangga padamu.
Terima kasih.
Semua bekerja dengan baik dan…
Dia di belakang.
Dia datang pagi untuk membantu bersiap.
Dia amat serius soal kemitraan ini.
Dia lebih gugup darimu.
Sungguh. Siapa tahu membantu.
Ya, itu membantu.
Mau minum?
-Nanti.
-Tidak?
-Ibumu kemari.
-Jen.
Di belakangku.
-Semoga beruntung. Baik.
-Baik.
-Aku pergi dahulu.
-Ya.
-Kau tak apa-apa.
-Jen.
-Baik.
Halo, Noah.
Apa kabar?
Pernah lebih baik.
Ibu merindukanmu,
ingin dengar soal perkuliahan.
Ibu merasa tertinggal.
Salah siapa itu?
Kau akan hadir, 'kan?
Tak akan sama tanpamu.
HARI JADI KE-25
Benar.
Citra.
-Bukan.
-Demi humas.
Halo, Semua.
Ya, terima kasih sudah datang.
Kami senang sekali
bisa berbagi dengan kalian semua.
Pertama, terima kasih kepada Nick
dan semua orang di Perusahaan Leister.
Sungguh, Nick.
Entah aku bisa apa tanpamu.
Terima kasih.
Tentunya, ada satu orang…
Ada satu orang lagi
yang mewujudkan semua ini.
Jenna.
Kau tak suka jadi pusat perhatian.
Jadi, cepat saja, ya?
Ini semua berkatmu, benar? Kau…
Kau punya kemampuan langka
untuk memperbaiki segala hal di sekitarmu,
termasuk aku.
Aku…
Aku amat sangat beruntung.
Saat kita bertemu,
kukira kau tak akan melirikku.
Jujur, aku bingung kenapa saat ini,
kau masih bersamaku.
Jenna, aku mencintaimu.
Apa ini?
Hanya benda kecil.
Kau sedang apa?
Menikahlah denganku.
Tidak.
Bukan tidak.
-Berdirilah. Berdiri.
-Tidak?
Tak perlu berlutut.
Namun, kau mau menikahiku?
Ya, aku mau.
Ini cincin Nenek.
Ya! Ayolah!
Lihat, Sayang.
Astaga, Jen!
Hei, hei.
Aku turut senang.
Aku panik sebentar memikirkan jawabanmu.
Itu aku.
-Kau jadi pendamping pria.
-Ya.
Aku bertunangan!
Kami akan menikah!
-Dia setuju!
-Sulit dipercaya. Lihat.
"Tunangan". Aku suka itu.
Mau ikut?
-Ayo, Sayang.
-Tersenyumlah.
Ayo.
Kukira ini kerja kelompok.
Aku mengerti. Semua berkatmu.
Ayolah, Noah. Lebih berusaha lagi.
Baiklah.
Hei, Noah.
Bukan.
Aku wanita lain yang juga membencimu.
Briar, berikan kepada Noah.
Dia tak mau bicara denganmu.
Kumohon, Briar. Tolong…
Kau sungguh menyakitinya, Nick.
Namun, dia…
Dia akhirnya melanjutkan hidup.
Kau menang. Astaga.
"Melanjutkan hidup"?
Kau seharusnya paham, Nick.
Dia tak angkat telepon bukan tanpa alasan.
Jangan ganggu dia,
jika kau sungguh peduli.
Dia bahagia.
Jangan merusaknya.
-Dia bahagia?
-Hentikan, Michael.
Ya.
Bisa kita sudahi?
-Suasana hatiku tak bagus.
-Baiklah. Aku mengerti.
Nick?
Terima kasih, Semua.
Kita bahas lagi besok.
Noah, Sayang?
Enyahlah.
Cukup sudah.
Tragis.
Cukup!
Kau menyiksa diri, Sayang.
Ini pukul 14.00,
matahari bersinar
dan kau tak perlu berbaring
jika tak pengar seperti aku.
Kau tak pengar
karena tak pernah keluar lagi.
Dia benar-benar tak telepon. Aku…
-Rasanya sakit sekali.
-Aku tahu.
Aku tahu rasanya. Itu menyebalkan.
Ceritakan.
Dua tahun lalu,
aku mencintai seorang pria.
Dia sangat tampan dan memesona.
-Aku terobsesi.
-Itu pasti gagal.
Aku masih kecil, tetapi rasanya nyata.
Hingga aku memergokinya
tidur dengan sahabatku.
-Mantanku juga begitu.
-Apa?
-Bohong!
-Aku serius.
Pria memang sampah.
Sungguh, kau harus menunjukkan
bahwa kau berjaya tanpa dia.
-Sungguh.
-Berjaya?
Banyak yang harus dilakukan.
Namun, tak masalah. Ada aku.
Andai saja ada…
alasan luar biasa untuk berdandan
-dan memamerkan pendamping.
-Pendamping?
Michael.
-Briar.
-Apa?
Apa dia terlalu seksi?
Terlalu pintar? Terlalu menyukaimu?
Terlalu cepat.
Baiklah.
Kita pergi bertiga.
Aku suka bermain peran.
Jadi, aku sudah sedikit memilah.
Dan aku memutuskan.
Aku bisa menerima kritik.
Kau teman yang baik.
Bagaimana? Banyak tali?
Seksi.
Hei.
Kau membuntutiku?
Hanya mengikuti aroma kepedihan.
Apa maksudmu?
Kau tampak menyedihkan.
Terima kasih.
Pacarku meminta jarak.
Dengan cepat dia mengisi jarak itu
dengan pria lain.
-Pacarmu?
-Ya.
Kami pacaran diam-diam.
Karena ayahmu tak setuju?
Kelihatan jelas?
Aku mulai mengerti situasinya.
Aku tak bisa kabur darinya
dan dia mengajak bajingan itu
ke pesta perusahaan.
Nick Leister yang malang.
Kau akan jadi pecundang patah hati
yang sendirian di pojokan.
Ya, benar.
-Kau memang pecundang.
-Terima kasih.
Kuhargai itu.
Namun, kau tak sendirian.
-Pesta!
-Waktunya pesta.
Astaga.
Baiklah.
-Astaga.
-Lucu sekali.
Kau tampak cantik.
Sebaiknya begitu.
Tersenyumlah, Sayang.
Jangan cemberut mengenakan gaun seksi itu.
Baiklah.
Jangan lihat.
-Mari kita minum.
-Mari.
Agak gugup.
Kenapa kau gugup?
Kau agak manis.
Selamat datang, Semua.
Terima kasih telah bergabung malam ini
dalam perayaan 25 tahun
Perusahaan Leister
dan segala pencapaiannya.
Jangan cemaskan mereka.
Ini meja bersenang-senang. Benar, Briar?
-Tentu saja.
-Ya.
Aku selalu ingin
menjadikannya bisnis keluarga.
Jadi, Nicholas,
Ayah bangga melihat dirimu saat ini.
Lalu Sophia, anggota terbaru
dari keluarga Perusahaan Leister.
Kulihat kau mengeluarkan
sisi terbaik putraku.
Terima kasih kembali.
Aku tahu itu tak mudah.
Kulihat masa depan yang cerah dan sukses
dalam pimpinan kalian.
Untuk tim impian.
Ayolah, kita ikut.
Ayo, Sayang.
Kau harus begini dan begitu…
Aku baik-baik saja. Tak apa.
Michael.
Mau berdansa?
Tentu saja.
Ini membosankan. Ayo pergi.
Baiklah, mari kita pergi.
Permisi, mau lewat. Terima kasih.
Kau mahir.
Siapa sangka kau pandai berdansa?
Tebak kupelajari di mana.
-Sekolah etiket.
Tentu saja.
Ini menyenangkan.
Nick?
Astaga.
Kau baik-baik saja, Noah?
Noah.
-Biar kujelaskan.
-Pergi.
-Pergi!
-Mundur, Nick.
-Ini bukan urusanmu, Briar.
Ini urusanku.
Enyahlah, Briar.
-Noah, bisakah…
-Apa maksudnya?
Apa kau belum cukup merusak?
-Jangan, Briar.
-Atau…
mungkin kau menikmatinya?
Mempermainkan hati wanita
hingga mereka hancur?
-Dia bicara apa?
-Entahlah.
Kau yang beri tahu dia, atau aku saja?
-Beri tahu apa?
-Bukan apa-apa.
Kau bukan gadis pertama
yang patah hati karena Nick Leister.
-Noah.
-Kalian?
Noah, biar kujelaskan.
Sudah lama sekali. Tak ada artinya.
Apa ini lelucon?
Kukira kau temanku.
-Lalu kau.
-Noah.
Aku tak tahu siapa dirimu.
Semoga kau bahagia.
Dengan Sophia, Briar, siapa pun itu.
Itu sudah lama.
-Aku malu.
-Jangan.
Sulit menjelaskannya.
Ayolah, Noah.
Noah!
Kau tak sadar dia begitu mencintaimu?
Jika begitu, kenapa kau di sini?
Karena aku teman yang baik.
Teman?
Kalian tak pacaran?
Sialan.
Nick.
Ayolah, kau membuat keributan.
Sudah terlambat.
Waktunya minum teh.
Terima kasih.
Apa yang salah denganku?
Tak ada.
Tak ada yang salah denganmu.
-Aku serius.
-Aku juga.
Tak ada sama sekali.
Sudah kucoba…
untuk mencari sesuatu.
Selera humor yang jelek,
kekejaman,
kebiasaan buruk.
Alasan untuk tak menyukaimu.
Kau hanya ingin menghiburku.
Apakah berhasil?
Sedikit.
Hei.
Kau pantas bahagia.
Aku langsung kemari setelah pesta.
Kau baik-baik saja?
Noah, aku ingin menjelaskan soal Briar.
Kau dan Briar.
Kau berniat memberitahuku?
Kau biarkan kami dekat, Nick. Selama ini.
Kau bisa memberitahuku.
Aku tahu, maafkan aku.
Dia mempermainkan kita.
Dia memisahkan kita.
-Kita putus bukan karena dia.
-Aku tahu,
tetapi dia memanipulasi kita.
Aku mencium Sophia hanya karena
Briar bilang kau pacaran dengan Michael.
Mungkin aku ingin menyakitimu
seperti kau menyakitiku.
Aku juga sangat tersiksa.
Kau tahu yang terjadi
saat dia menciumku, Noah?
Tak ada.
Aku tak merasakan apa pun karena…
Noah, aku hanya mampu mencintaimu.
Aku ingin mengatakan itu.
Namun, kau tak di sini.
Kau dari mana, Noah?
Jaket siapa itu?
Noah, jaket siapa itu?
Noah.
Apa yang kau perbuat?
Nick?
Aku tak akan buat onar.
Ayolah.
Kau mau duduk?
Tak usah.
Apa kelebihanmu dibanding aku?
Jangan begini.
Ayolah, Nick.
Ayolah.
Katakan.
Baiklah.
Aku pengertian,
terbuka secara emosional,
dan kubuat dia tertawa.
Jika dia milikku,
akan kuumumkan itu ke seluruh semesta,
bukan menyembunyikannya
dan membuatnya merasa tak berharga.
Itu tak penting, 'kan?
Aku gagal mencurinya, Nick,
meski aku mencoba.
Karena dia terobsesi denganmu.
Sialan.
Jangan tertawakan aku.
Kau menghubungi Nick…
Ayolah.
Orang lain tak bisa
membuatnya pergi darimu.
Itu perbuatanmu sendiri.
Apa kau tahu itu?
Kau dorong dia pergi.
Jangan sentuh aku.
Nick, kita harus bicara lagi.
Ini semua kacau dan menyakitkan.
Jangan berbuat bodoh. Hubungi aku.
Kau bisa saja bahagia.
Kau malah mematahkan hatinya.
Sialan, Nick.
Jangan lakukan apa pun. Kumohon.
Astaga.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Hei, maafkan aku.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kau harus mengerti.
Aku tak tahu soal kau dan Sophia.
Itu tak berarti apa-apa. Lihat aku.
Lihat aku.
Itu tak berarti apa-apa, Nick. Sungguh.
Maafkan aku.
Aku harus pergi, Noah.
Apa yang kau perbuat?
Nick Leister?
Kau ditangkap atas dugaan
penyerangan yang menyebabkan luka.
Kau tak perlu bicara…
KAU MILIKKU
BERDASARKAN NOVEL KARYA MERCEDES RON
ALUR, TOKOH,
DAN KEJADIAN INI ADALAH FIKSI
KESAMAAN TEMPAT, ORANG,
BANGUNAN, DAN KEJADIAN
DENGAN DUNIA NYATA HANYA KEBETULAN
Terjemahan subtitle oleh Aisyah Y
Supervisor Kreasi
Kiki Alek